Repository: Manh-IT-K2/AppMeditate
Catalog: lib/L10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# tEmail
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# tPhoneNo
source: Phone No
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# txtSignUp
source: SIGN UP
ko: 가입하기
zh: 报名

# txtSignIn
source: SIGN IN
ko: 로그인
zh: 登入

# txtUsername
source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# txtPassword
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# txtRePassword
source: Repassword
ko: 재암호화
zh: 重设密码

# txtWithFacebook
source: CONTINUE WITH FACEBOOK
ko: 페이스북으로 계속하기
zh: 继续使用 Facebook

# txtWithGoogle
source: CONTINUE WITH GOOGLE
ko: Google로 계속
zh: 继续使用谷歌

# txtwithEmail
source: OR LOG IN WITH EMAIL
ko: 또는 이메일로 로그인
zh: 或使用电子邮件登录

# txtAll
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# txtMy
source: My
ko: 나의
zh: 我的

# txtAnxious
source: Anxious
ko: 불안해하는
zh: 焦虑的

# txtSleep
source: Sleep
ko: 잠
zh: 睡觉

# txtKids
source: Kids
ko: 어린이
zh: 孩子们

# txtStart
source: START
ko: 시작
zh: 开始

# txtEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정
zh: 编辑个人资料

# tGetstartedButtonTitle
source: GET STATED
ko: 시작하다
zh: 开始吧

# tGetstartedTitle2
source: To silent Moon !
ko: 침묵의 달에게!
zh: 致沉默的月亮!

# tGetstartedSubTitle
source: Explore the app, Find some peace of mind to prepare for mediatation
ko: 앱을 탐색하고 마음의 평화를 찾아 중재를 준비하세요.
zh: 探索应用程序，获得内心的平静 ,为调解做好准备

# txtSignUpInTitle
source: We are what we do
ko: 우리는 우리가 하는 일이다
zh: 我们就是我们所做的

# txtSignUpInSubTitle
source: Thousand of people are usign silent moon for smalls meditation
ko: 수천 명의 사람들이 작은 명상을 위해 고요한 달을 사용하고 있습니다.
zh: 成千上万的人在用寂静的月亮 进行小冥想

# txtAlreadyAccount
source: ALREADY HAVE AN ACCOUNT?
ko: 이미 계정이 있습니까?
zh: 已经有帐户？

# txtHeaderSignup
source: Create your account?
ko: 계정을 만드시겠습니까?
zh: 创建您的帐户？

# txtPrivacePolicy
source: Privace Policy
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策

# txtHaveRead
source: i have read the
ko: 나는 읽었다
zh: 我已经读过

# txtHeaderSigin
source: welcome Back!
ko: 환영합니다!
zh: 欢迎回来！

# txtForgotPassword
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?
zh: 忘记密码？

# txtHeaderChooseTopicTitle1
source: What Brings you
ko: 당신을 가져 오는 것
zh: 什么给你带来

# txtHeaderChooseTopicTitle2
source: to silent Moon?
ko: 침묵의 달에게?
zh: 到沉默的月亮?

# txtHeaderChooseTopicSubTitle1
source: Choose a topic to focus on:
ko: 집중할 주제 선택:
zh: 选择一个要关注的主题:

# txtSave
source: Save
ko: 구하다
zh: 节省

# txtBack
source: Back
ko: 뒤쪽에
zh: 后退

# txtNothank
source: NO THANKS
ko: 고맙지 만 사양 할게
zh: 不，谢谢

# txtReminderTitle1
source: What time would you like to meditate?
ko: 몇 시에 명상하고 싶으신가요?
zh: 您想什么时候冥想？

# txtReminderTitle2
source: What day would you like to meditate?
ko: 무슨 요일에 명상하고 싶습니까?
zh: 您想在哪一天冥想 ?

# txtReminderSubTitle1
source: Any time you can choose but we recommend firts thing in the morning.
ko: 언제든지 선택할 수 있지만 아침에 먼저 하는 것이 좋습니다.
zh: 您可以选择任何时间，但我们建议 首先在早上进行。

# txtReminderSubTitle2
source: Everyday is best, but we recomend picking at least five.
ko: 매일이 가장 좋지만 최소 5개를 선택하는 것이 권장됩니다.
zh: 每天都是最好的，但我们建议 至少选择五个。

# txtCaditemHomeSubTitle
source: MEDITATION • 3-10 MIN'
ko: 명상 • 3-10 분
zh: 冥想 • 3-10 分钟

# txtHomeHeaderTitle
source: Good Morning,
ko: 좋은 아침이에요,
zh: 早上好，

# txtHomeHeaderSubTitle
source: We Wish you have a good day
ko: 우리는 당신이 좋은 하루를 기원합니다
zh: 我们祝您度过愉快的一天

# txtMeditateHeaderTitle
source: Meditate
ko: 꾀하다
zh: 幽思

# txtMeditateHeaderSubTitle
source: We can learn how to recognize when our minds are doing their normal everyday acrobatics.
ko: 마음이 일상적인 곡예를 하고 있는지 인식하는 방법을 배울 수 있습니다.
zh: 我们可以学习如何识别我们的大脑何时在进行正常的日常杂技。

# txtMeditateBodyHeaderTitle
source: Daily Calm
ko: 데일리 캄
zh: 每日平静

# txtMeditateBodyHeaderSubTitle
source: APR 30 • PAUSE PRACTICE
ko: 4월 30일 • 연습 일시중지
zh: 4 月 30 日 • 暂停练习

# txtSleepHeaderTitle
source: Sleep Stories
ko: 수면 이야기
zh: 睡眠故事

# txtSleepHeaderSubTitle
source: Soothing bedtime stories to help you fall into a deep and natural sleep
ko: 깊고 자연스러운 수면에 빠져들도록 도와주는 마음을 달래주는 취침 시간 이야기
zh: 舒缓的睡前故事可帮助您 进入深度自然的睡眠

# txtSleepSuggetTitle
source: The ocean moon
ko: 바다의 달
zh: 海洋之月

# txtSleepSuggetSubTitle
source: Non-stop 8- hour mixes of our most popular sleep audio
ko: 가장 인기 있는 수면 오디오의 논스톱 8시간 믹스
zh: 我们最受欢迎的睡眠音频的 8 小时不间断混音

# txtDetailSettingAction1
source: Change Language
ko: 언어 변경
zh: 改变语言

# txtDetailSettingAction2
source: Download Over Cellular
ko: 셀룰러를 통해 다운로드
zh: 通过蜂窝网络下载

# txtDetailSettingAction3
source: Do not Disturb
ko: 방해하지 마
zh: 请勿打扰

# txtDetailSettingAction4
source: Log out
ko: 로그 아웃
zh: 登出

# txtDetailSettingInfomationUser1
source: Manage Subscription
ko: 구독 관리
zh: 管理订阅

# txtDetailSettingInfomationUser2
source: Account Info
ko: 계정 정보
zh: 帐户信息

# txtDetailSettingInfomationUser3
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# txtDetailSettingNotification1
source: Meditation Reminders
ko: 명상 알림
zh: 冥想提醒

# txtDetailSettingNotification2
source: Bedtime Reminders
ko: 취침 시간 알림
zh: 就寝提醒

# txtSetting
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# txtCourseDetailHeaderTitle
source: Happy Morning
ko: 행복한 아침
zh: 快乐的早晨

# txtCourseDetailHeaderSubTitle1
source: RELAXATION
ko: 기분 전환
zh: 松弛

# txtCourseDetailHeaderSubTitle2
source: Ease the mind into a restful night’s sleep with these deep, amblent tones.
ko: 깊고 부드러운 톤으로 마음을 편안하게 하여 편안한 밤을 보내세요.
zh: 通过这些低沉、舒缓的音调让心灵轻松进入安宁的睡眠。

# txtCourseDetailHeaderSubTitle3
source: PODCASTS
ko: 팟캐스트
zh: 播客

# txtCourseDetailHeaderSubTitle4
source: Enjoy the interesting knowledge shared by scientists to help you relax your mind and relieve stress.
ko: 과학자들이 공유한 흥미로운 지식을 즐겨 마음을 편안하게 하고 스트레스를 해소하세요.
zh: 享受科学家分享的有趣知识 帮助您放松心情、缓解压力。

# txtCourseDetailHeaderTitleFavorite
source: favorits
ko: 즐겨 찾기
zh: 最喜欢的

# txtCourseDetailHeaderTitleListening
source: listening
ko: 청취
zh: 倾听

# txtCourseDetailBodyTitle
source: Choose a Theme
ko: 테마 선택
zh: 选择一个主题

# txtCourseDetailTabbarTitle1
source: RELAX PIANO
ko: 릴렉스 피아노
zh: 放松钢琴

# txtCourseDetailTabbarTitle2
source: RELAX JAZZ
ko: 릴랙스 재즈
zh: 放松爵士乐

# txtCourseDetailTabbarTitle3
source: MALE VOICE
ko: 남성
zh: 男声

# txtCourseDetailTabbarTitle4
source: FEMALE VOICE
ko: 여성 목소리
zh: 女声

# txtCourseDetailTabbarTitle5
source: FAVORITE
ko: 가장 좋아하는
zh: 最喜欢的

# txtUserFunction1
source: Be Premium
ko: 프리미엄이 되십시오
zh: 成为优质的

# txtUserFunction2
source: My Favourite
ko: 내가 좋아하는
zh: 我的最爱

# txtUserFunction3
source: My Offline
ko: 내 오프라인
zh: 我的离线状态

# txtUserOverview
source: Overview
ko: 개요
zh: 概述

# txtMusicHeaderTitle
source: Music Chill
ko: 뮤직 칠
zh: 音乐放松

# txtMusicHeaderSubTitle
source: Enjoy soothing music to help relax your mind and gently inspire your work
ko: 마음을 편안하게 하고 작업에 부드러운 영감을 주는 부드러운 음악을 즐겨보세요.
zh: 享受舒缓的音乐，帮助您放松心情， 轻轻地激发您的工作灵感

# tForgetPasswordTitle
source: Make Selection!
ko: 선택하다!
zh: 做出选择！

# tForgetPasswordSubTitle
source: Select one of the options given below to reset your password.
ko: 비밀번호를 재설정하려면 아래 제공된 옵션 중 하나를 선택하십시오.
zh: 选择下面给出的选项之一来重置您的密码。

# tResetViaEMail
source: Reset via Mail Verification
ko: 메일 확인을 통한 재설정
zh: 通过邮件验证重置

# tResetViaPhone
source: Reset via Phone Verification
ko: 전화 확인을 통해 재설정
zh: 通过电话验证重置

# tForgetPhoneSubTitle
source: Enter your registered Phone No to receive OTP
ko: OTP를 받을 등록된 전화번호를 입력하세요.
zh: 输入您注册的电话号码以接收 OTP

# tForgetMailSubTitle
source: Enter your registered E-Mail to receive OTP
ko: OTP를 받을 등록된 이메일을 입력하세요.
zh: 输入您注册的电子邮件以接收 OTP

# tOtpSubTitle
source: Verification
ko: 확인
zh: 确认

# tOtpMessage
source: Enter the verification code sent at
ko: 에서 전송된 인증 코드를 입력하세요.
zh: 输入发送到的验证码

# txtTryAgain
source: Try again?
ko: 다시 시도하십시오?
zh: 再试一次？

# txtAboutTime
source: 0 - 3 MIN
ko: 0 - 3 분

# txtGender
source: Gender
ko: 성별
zh: 性别

# txtMale
source: Male
ko: 남성
zh: 男性

# txtFemale
source: Female
ko: 여성
zh: 女性

# txtLoading
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh: 加载中...

# txtMessageChangeUserNameE
source: Your account cannot be changed again ! Because each account can only be changed once.
ko: 귀하의 계정은 다시 변경할 수 없습니다! 각 계정은 한 번만 변경할 수 있기 때문입니다.
zh: 您的帐户无法再次更改！因为每个账户只能更改一次。

# txtChangeUserName
source: Change Username !
ko: 사용자 이름 변경!
zh: 更改用户名！

# txtMessageChangeUserNameS
source: You can only change your username once, are you sure you want to change it?
ko: 사용자 이름은 한 번만 변경할 수 있습니다. 변경하시겠습니까?
zh: 您只能更改一次用户名，您确定要更改吗？

# txtOk
source: OK
ko: 좋아요
zh: 好的

# txtCheckEmpty
source: Not be empty
ko: 비워두지 마세요
zh: 不能为空

# txtCheckUsernameInvalid
source: Invalid username
ko: 잘못된 사용자 이름
zh: 无效的用户名

# txtCheckUsernameExists
source: Username exists
ko: 사용자 이름이 존재합니다
zh: 用户名已存在

# txtCheckUsernameIncorrect
source: Username is incorrect! Try again.
ko: 사용자 이름이 잘못되었습니다! 다시 시도하십시오.
zh: 用户名不正确！再试一次。

# txtCheckUsernameLinked
source: This account has linked email or phone, please use the authentication method to retrieve the password.
ko: 이 계정에는 이메일 또는 전화가 연결되어 있습니다. 인증 방법을 사용하여 비밀번호를 검색하십시오.
zh: 该帐号已绑定邮箱或电话，请使用验证方式找回密码。

# txtFullName
source: FullName
ko: 성명
zh: 全名

# txtPhone
source: Phone
ko: 핸드폰
zh: 电话

# txtLink
source: Link
ko: 링크
zh: 关联

# txtPhoneVerificationTitle
source: Phone number verification !
ko: 전화번호 인증!
zh: 电话号码验证！

# txtPhoneVerificationSubTitle
source: Please enter the phone number you are using, please do not use a virtual phone number
ko: 사용 중인 전화번호를 입력하세요. 가상 전화번호를 사용하지 마세요.
zh: 请输入您正在使用的电话号码，请勿使用 虚拟电话号码

# txtMessageCheckPhoneE
source: The phone number you entered is invalid or exists! try again.
ko: 입력한 전화번호가 유효하지 않거나 존재합니다! 다시 시도하십시오.
zh: 您输入的电话号码无效或已存在！再试一次。

# txtMessageCheckPhoneE1
source: Registered phone number.
ko: 등록된 전화번호입니다.
zh: 注册的电话号码。

# txtMessageEnterOtp
source: Your please enter the code OTP.
ko: OTP 코드를 입력하세요.
zh: 请输入代码 OTP。

# txtMessageCheckOtp
source: Incorrect otp code please re-enter.
ko: 잘못된 otp 코드를 다시 입력하십시오.
zh: otp 代码不正确，请重新输入。

# txtEmailVerificationSubTitle
source: Please enter the email you are using, do not enter a virtual email !
ko: 사용 중인 이메일을 입력하세요. 가상 이메일을 입력하지 마세요!
zh: 请输入您正在使用的电子邮件，请勿输入 虚拟电子邮件！

# txtMessageCheckEmailE
source: Invalid email ! try again.
ko: 잘못된 이메일! 다시 시도하십시오.
zh: 不合规电邮 ！再试一次。

# txtMessageCheckEmailE1
source: Email has been posted linked to another account ! Try again.
ko: 이메일이 다른 계정에 연결된 게시되었습니다! 다시 시도하십시오.
zh: 电子邮件已发布链接到另一个帐户！再试一次。

# txtBirtDay
source: Day of birt
ko: 생년월일
zh: 出生日

# txtDay
source: Day
ko: 낮
zh: 天

# txtMonth
source: Month
ko: 월
zh: 月

# txtYear
source: Year
ko: 년도
zh: 年

# txtPermission
source: No permission provided.
ko: 권한이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供许可。

# txtChooseColor
source: Choose border color
ko: 테두리 색상 선택
zh: 选择边框颜色

# txtChooseAvt
source: Choose avata
ko: 아바타 선택
zh: 选择头像

# txtSaveChange
source: Save Change?
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh: 保存更改？

# txtGallery
source: Gallery
ko: 갤러리
zh: 画廊

# txtCamera
source: Camera
ko: 카메라
zh: 相机

# txtCropImage
source: Image Cropper
ko: 이미지 자르기 도구
zh: 图像裁剪器

# txtMessageLink
source: Not enter you must link
ko: 입력하지 않으면 연결해야 합니다.
zh: 不输入必须链接

# txtSuccess
source: Success!
ko: 성공!
zh: 成功!

# txtSnackSuccessUpdateInfor
source: Information has been updated.
ko: 정보가 업데이트되었습니다.
zh: 信息已更新。

# txtSnackSuccessUpdatePass
source: Password update successful.
ko: 비밀번호 업데이트에 성공했습니다.
zh: 密码更新成功。

# txtJoined
source: Joined
ko: 가입
zh: 已加入

# txtNoData
source: No data available
ko: 자료 없음
zh: 无可用数据

# txtChangePassword
source: Changes Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# txtIncorrectPassword
source: Password incorrect? Try again.
ko: 비밀번호 오류? 다시 시도하십시오.
zh: 密码错误？再试一次。

# txtNewPass
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# txtConfirmPass
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# txtError
source: Error!
ko: 오류!
zh: 错误!

# txtSnackErrPass
source: You have not entered the complete information?.
ko: 전체 정보를 입력하지 않았습니까?.
zh: 您还没有输入完整的信息？.

# txtErrPass
source: Please set a different password than the old password
ko: 기존 비밀번호와 다른 비밀번호를 설정해주세요.
zh: 请设置与旧密码不同的密码

# txtBedTime
source: Bed Time
ko: 취침 시간
zh: 就寝时间

# txtGoodMorning
source: Good Morning
ko: 좋은 아침이에요
zh: 早上好

# txtGoodEvening
source: Good Evening
ko: 좋은 저녁이에요
zh: 晚上好

# txtWakeUp
source: Wake Up
ko: 깨우다
zh: 醒来

# txtMin
source: MIN
ko: 분
zh: 最小

# txtMusic
source: MUSIC
ko: 음악
zh: 音乐

# txtRelexation
source: Relexation
ko: 기분 전환
zh: 松弛

# txtRecomended
source: Recomended for you
ko: 추천
zh: 为您推荐

# txtMeditation
source: MEDITATION
ko: 심사 숙고
zh: 冥想

# txtMeditation1
source: Meditation
ko: 심사 숙고
zh: 冥想

# txtDailyThought
source: Daily Thought
ko: 일상의 생각
zh: 每日思考

# txtSnackErrLogin
source: You have not entered the complete information?.
ko: 전체 정보를 입력하지 않았습니까?.
zh: 您还没有输入完整的信息？

# txtSnackErrLoginCheck
source: Ussername or Password wrong.
ko: 사용자 이름 또는 암호가 잘못되었습니다.
zh: 用户名或密码错误。

# txtSnackSuccessLogged
source: Logged in successfully.
ko: 성공적으로 로그인되었습니다.
zh: 登录成功。

# txtTitleFogetPass
source: Please enter a new password that is easiest for you to remember.
ko: 기억하기 가장 쉬운 새 암호를 입력하십시오.
zh: 请输入您最容易记住的 新密码。

# txtForgotPass
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?
zh: 忘记密码了吗？

# txtForgotPassEmailSubTitle
source: Please enter the email you registered your account with to recover your password.
ko: 비밀번호를 복구하려면 계정을 등록한 이메일을 입력하세요.
zh: 请输入您注册帐户时使用的电子邮件以恢复您的密码。

# txtForgotPassPhoneSubTitle
source: Please enter the phone number you registered your account with to recover your password.
ko: 비밀번호를 복구하려면 계정을 등록한 전화번호를 입력하세요.
zh: 请输入您注册帐户时使用的电话号码以恢复密码。

# txtOther
source: Other
ko: 다른
zh: 其他

# txtOtherSubTitle
source: If your account has not verified Email and Phone number
ko: 계정이 확인되지 않은 경우 이메일 및 전화번호
zh: 如果您的帐户尚未验证 电子邮件和电话号码

# txtForgotPassUsernameSubTitle
source: Please enter the username with which you registered your account.
ko: 계정을 등록한 사용자 이름을 입력하십시오.
zh: 请输入您注册帐户时使用的用户名。

# txtAcceptTerm
source: You have not accepted the terms.
ko: 약관에 동의하지 않았습니다.
zh: 您尚未接受这些条款。

# txtHi
source: Hi
ko: 안녕
zh: 你好

# txtWecome
source: Wecome
ko: 우리가 간다
zh: 我们来

# txtMinute
source: Minute
ko: 분
zh: 分钟

# txtLast7days
source: Last 7 days
ko: 지난 7일
zh: 过去 7 天

# txtLesson
source: Lesson
ko: 수업
zh: 课

# txtCount
source: Count
ko: 세다
zh: 数数

# txtCurrent
source: Current
ko: 현재의
zh: 当前的

# txtStreak
source: Streak
ko: 줄
zh: 条纹

# txtNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# txtTotal
source: Total
ko: 총
zh: 全部的

# txtEnglish
source: English
ko: 영어
zh: 英语

# txtPodcast
source: PODCAST
ko: 팟캐스트
zh: 播客
